Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Адам саны тым көбейді...
Ғарышқа адамдарды жібере бастағанымызға жарты ғасыр болды.
Жердің айналасында -
Жүздеген орасан зор ғарыш колониялары пайда болады.
Адамдар цилиндрдің ішкі қабырғасын жасанды жерге айналдырды.
Адамзаттың екінші отанында...
Адамдар туды, бала өсірді, өлді.
Әмбебап ғасыр 0079―
Жерден ең алыс ғарыш қаласы, 3-ші жағы...
Өзін Зеон княздігі деп атайды
Жер Федерациясының үкіметін тәуелсіздік соғысына шақырды.
Бір айдан астам уақытқа созылған шайқаста Зеон княздігі мен Федерация күштері...
Жалпы халықтың жартысының өліміне себеп болды.
Адамдар өз әрекеттерінен шошып кетті.
Соғыс тығырыққа тірелгеніне сегіз айдан астам уақыт өтті.
♪~
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Слендер, сен осында қал.
Ха! Сержант майор
Сержант, әскери нысан жоғарғы оң жақтағы блокқа ұқсайды.
Жұмыс уақыты болуы керек еді, бірақ бір ғана көлік қалды.
Ешкім қалмады
Иә? Мен... бала сияқты едім.
Амро! ―
Амуро!
Жарайды, мен әлі жеген жоқпын... Амуро!
Мен осылай деп ойладым.
Таңертеңгілік асты дұрыс ішпесеңіз, ағзаңызға пайдалы емес.
Сәлем Амуро Сәлем Амуро
Сәлеметсіз бе, сіз де бүгін жақсы жүрсіз.
Рахмет Амуро
Сіз не киесіз? Амуро
Амуро!
Осы компьютерді құрастырсам, мен оны жеймін.
Эвакуация туралы бұйрықты естіген жоқсыз ба?
Эвакуация тәртібі? Бұл сирена ма?
Мен таң қалдым! Әскери хабарды естімедің бе?
Портқа әскери кеме келе жатыр, сондықтан эвакуациялауымыз керек.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Эвакуациялауға асығыңыз.
Амуро! Менің уақытым жоқ!
Ескерту ескертуі күшінде.
Ескерту ескертуі күшінде -
Мен түсінемін.
Эвакуациялаңыз! Тез эвакуациялаңыз
Мен сыртта күтемін... Сәлем, қош келдіңіз.
Бұл өте шулы
Тез эвакуациялаңыз
Хаято-кун!
Сәлеметсіз бе Фрау Бу
Ескерту ескертуі берілді
Жарайды, сен менің қарсы тұрсың, солай ма?
Мен Амуроға айтуым керек.
Эвакуация тәртібі туралы не айтасыз?
Иә, мен жалғызбын.
Мұнда бізге Амуроның әкесі сияқты әскери инженер керек...
Мен ғылыми-зерттеу мекемесін салып жатқандықтан шығарылдым...
Сіз әлі де кек сақтайсыз ба? Шынымен емес, бірақ...
Хаято!
Иә! Жарайды онда
Амуро!
Амуро, сіз өзіңізді нашар ұстайсыз.
Портқа кірген әскери кемеге
Бортта Амуроның әкесі бар, солай ма?
Менің ойымша,
...
Бір апта бұрын сіз Жерге түсемін деп айттыңыз.
Бұл да ұрыс алаңына айнала ма?
Мен білмеймін. Әкем маған ешқашан ештеңе айтпаған.
♪~
Ақ негізде -
Оған Гандам бөліктерін салыңыз.
Жер жұмыстарын тездетіңіз!
Ха!
Ақ негіз
Мен оны Зеон кемесіне қосады деп ойламаппын...
О... мынау... (солдат)!
Күтілгендей, бұл біздің Федерация күштерінің ең жаңа жауынгерлік кемесі.
Бұл кеме мен Гундам аяқталғанда
Зеон княздігін талқандайтын жұмбақтар, әр түрлі шығармалар жоқ.
Хабаршы! Капитан Рэй, біз 7-ші жаққа келдік.
Тез арада көпірге келіңіз.
Түсінді.
Сіз мистер Брайт дедіңіз бе? иә
Неше ай болды? әскерге қосыл
6 ай
Гундам жаппай шығарылатын болса
Сен сияқты жастар соғыспаса да соғыс бітеді.
Сіздің балаларыңыз бар ма?
Ах...
Мен осы жастағы балалар партизандық соғысқа қатысады деген қауесетті естідім...
Бұл рас па?
Иә, бұл дұрыс.
Жоқ...
Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, капитан Рэй.
Ақырында Зеонның кемелерін жою мүмкін болмады...
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Үшіншісі де жылжымалы костюм.
Ішінде әлі де болуы мүмкін.
Егер мені ұратын болсаң, қазір жалғыз уақыт
Біздің міндетіміз - барлау.
Бірақ егер жаудың жылжымалы костюмі сол лайнерлік кемеге қонатын болса...
Несие алмаймын деп уайымдамаңыз.
Ген!
Тіпті майор Чар...
Майданда шайқаста жеңіске жетіп, жоғары көтерілдім!
Сәлем Джин, сен! ―
Мен тәртіпті бұзамын ба? Тоқта! Ген!
А... Несие алсам, менікі.
Хехе... Жауды неғұрлым тез жеңсең, соғұрлым жақсы.
Хи (2-әйел) Ах...
Жақын...
Бүйірдің ішінде жатқан сияқты.
Бұл метеорит емес пе?
Бұл тербелістің берілу жолы... жарылыс.
(Жарылыс дыбысы)
Гү…
А... а...
(Жарылыс дыбысы)
Бұл Зеон... Бұл Зеонның шабуылы!
Амуро!
Мен әкемді (Фраудың атасы) Амуроны іздеймін!
Сіз! Рұқсатсыз кетсең, бәріне әбігер болады...
Әкесі – әскери қызметкер
Мұндай эвакуация капсуласы ұзаққа созылмайды...
Бүгін портқа кірген кемеден сізді эвакуациялауды сұраңыз.
Мен сенен сұрайын
А... сен!
Тоқта!
Оны жабық ұстаңыз
(айқай)
Ах...
Уау!
Ах... Зеонның жылжымалы костюмі...
Бұл... Зеонның Закусы ма...
♪~
Сіз! Азаматтар, эвакуациялық капсулаға кіріңіздер!
Біз техникалық қызметкер Тем Рэйді іздейміз!
Қайдасың?
Бұл кеме емес пе? ―
Эй, меннен түс.
(оқ ату)
Қауіпті!
(Жарылыс дыбысы)
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Ах...
Сіз өлдіңіз бе?
(оқ ату)
Иә?
Өте құпия материал? ―
Ха!
Бұл… федералды армия…
Жылжымалы костюм?
Сержант Деним, мүмкін болған жағдайда...
Мені құрылыс аймағында қалдырды
Мен сержанттың бұйрығын орындадым. Фото...
Сержант Деним ше?
Ха! Мен Джинге көмектесу үшін артқы жақтан шықтым.
Федералдық армияның мобильді костюмдері бар ма?
Иә!
Мүмкіндігінше көп суретке түсіріп, қауіпті болып қалса, бас тартыңыз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Деним жаңадан келгендерді ұстай алмайды...
Менің кетуден басқа амалым жоқ шығар.
Кемені 7 жағына жақындатыңыз! Ха!
Мен портқа барамын!
Жалғастырыңыз! …
Тез жүгір!
Күте тұрыңыз! …
Компьютер негізгі операцияларды орындай ала ма?
Менің әкем бұған қатты құмар...
Амро! Ах
Амуро, сен не істеп жатырсың? Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Қарғыс атсын!
ше? Амуро…
Артқы жағындағы көтергішті пайдалана алуыңыз керек.
Фрау Бу, портқа келіңіз!
Амуро!
Ағай! тез! иә!
Әке!
Үшінші лифт болады!
Лифт босқын...
Әке!
Гундам босқындарға қарағанда бірінші орында.
Оны Ақ негізге ұшырып, ұрысқа дайындаңыз.
Ха!
Әке!
Амуро? Неге эвакуацияланбасқа?
Әкем адамгершілігі мол
Мобильді костюмдер маңыздырақ па?
Оны тез шығарыңыз
Сенде ондай мақсат болса да…
Ақ базаға тез қашыңыз.
Ақ негіз?
Бұл порттағы жауынгерлік кеме.
Ұшып кет…
Қозғалтқыш қосылмайды!
Ақ негізге тез өтіңіз! ―
Сүйреткіш көлікті табыңыз
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Бұл...
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Амуро! тез! ―
Амансың ба? Амуро…
О…
Фрау Бу!
Рау! Фрау садақ!
Уф... ой...
Фрау Бу! Келіңіздер, бар күшіңізді салыңыз!
Амуро…
Сіз тұра аласыз ба?
Ах...
А... иә... Анашым?
Әй, ата? ―
А... аа! ―
Ах...
Ана... Ана? Анашым! Ахх...
Ааа аа...
Ахх...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Фрау, сені де өлтіреді, қашып кет, Фрау.
Жоқ!
Мықты болыңыз! Сен мықты қызсың!
Ууууууу...
Портқа жүгіру. Сіз жүгіре аласыз ба? Frau Bow
Иә
Мен де бірден барамын... жүр!
Жүгіру! Фрау садақ!
Ах...
Жүгіру... Ағай...
Уф...
Дұрыс... Жақсы... Ағай...
Уф... Уф
(механикалық дыбыс)
Мына жігіт... қозғалып жатыр!
Дәл солай... Бұл сен бе?
Таңғажайып... энергияны 5 еседен астам арттырады!
Жасап көрейік!
Міне, осы
Сіз оны уақытында жасайсыз ба? солға немесе оңға
Уау!
Гяа! Асығыңыз! ―
Тезірек қару ал!
Ақ негіз! ―
Core Fighter іске қосу мүмкін емес пе?
Мұны істеу мүмкін емес! Мен бүйірлік қалқаны ашуым керек!
Барлық жауынгерлер шықты ма? (Сарбаздар) Ха!
Мм, бүйірден шабуыл.
Уф... тұр...
Дәл алдында!
Қару туралы не деуге болады?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Де Деним сержант!
Жаудың жылжымалы костюмі қозғала бастады!
Не?
Мен мұның бәрі бөліктер туралы деп ойладым, бірақ...
Жоқ! Мен әлі жақсы қозғала алмайтын сияқтымын.
Мен істеймін
Міне!
Қандай жылжымалы костюм! Мылтықтарды мүлде қабылдамаймыз!
Қарашы, Заку!
Біздің міндетіміз барлау! Артқа тарт, Джин!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оларды қазір жеңбесек, жаулар көбейе береді...
Уф! Мен тұрдым!
Қарғыс атсын! Өтінемін, тұрыңыз...
Тұр!
Қарғыс атсын!
Бас инженер Одақтастың жылжымалы костюмі
Ол қозғала бастады! Ол қозғалады ма?
Қандай шабуыл. Кабинетте кім бар?
Иә? Оқ бітті ме?
Мен мұны істеймін... сауыт қанша қалың болса да.
Міне, міне!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Хехе... Мына ұялы костюмнен қорқамын.
Уау!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах... Федерация күштерінің жылжымалы костюмдерінің күші осы ма?
Бұл керемет...
Менің қашып кетуіме рұқсат бересің бе?
Қару жоқ па? Қару! ―
Бұл ма?
Жан Слендер күтіп тұрған жерге
Сіз секіре аласыз ба?
Сіз оны көре аласыз, себебі сіз қосалқы камераны пайдалана аласыз.
Секіру
Менің қашып кетуіме рұқсат бересің бе?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ахх!
Ааааааааааааааааааа!
Уау!
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Егер сіз мобильді костюм қозғалтқышын жасасаңыз, сіз 7-ші жағын да жасай аласыз.
Мобильді костюм қозғалтқышын жасасаңыз, 7-ші жағын да жасай аласыз.
(аяқ дыбысы)
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Жарайсың Джин!
Мен не істеуім керек? Сіз жай ғана кабинаны көздей аласыз ба? ―
Келесі жолы мен Закуды жарып жіберемін...
7 жақтағы ауа жойылды...
Ура!
Азаматтарды Ақ базаға асығыңыз.
Ха!
Ауа ағыны тоқтаған сияқты!
Гундамды қалай тасымалдауға болады?
Тұрақты инженерлердің көпшілігі жеңіліске ұшыраған сияқты.
Прогрессивті емес
Оны да орындайық (2-солдат)?
Кім болсаң да, кәдімгі ұшқыш па, жоқ па.
Мен көмек сұрауым керек.
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Уау!
Slender туралы не деуге болады?
Біз 7-ші жақтан қашып, негізгі кемеге қарай бет алып жатырмыз.
Мен мұны мойындағым келмейді.
Жастығыма байланысты өз қателерім...
Азаматсың ба, бәрібір, маған бірден ер адамның көмегін бер! ―
Уау!
Уау! Ахх
Сырттан жасалған шабуыл?
Менің Юури қайда?
Артқа қайт! ―
Ақ негізге отырыңыз!
Юри - Юри!
Мықтап ұстаңыз!
Йо-йо-йо…
(Жарылыс дыбысы)
Ха! ―
Асығыңыз! ―
Уф
Фрау Бу! Ақ негізге асығыңыз!
Жылжымалы костюм!
Амуро? ―
Бұл мобильді костюмдегі Амуро ма?
Кеттік! Мұндай жерде ауа таусылады!
Э? Иә, иә.
Әй, капитан!
Мен сенің орныңды аламын. Өтінемін, кемеге оралыңыз.
Сіз ұшқыш кандидаты ретінде атуға болады ма?
Мен жасап көрейін, өтінемін.
Оу!
(Жарылыс дыбысы)
Капитан!
Амансың ба?
Иә! Жарайды
Сен менің және Денимнің бұйрығын орындадың.
Уайымдайтын ештеңе жоқ, сержант Слендер.
Ах, рақмет.
Федералдық армияның мобильді костюмдері
Қойылым сіз айтқандай болғанына сену қиын, бірақ...
О, сен айтқандай, мен сенімдімін...
Лейтенант ше?
Лазерлік байланыс тізбегін ашыңыз
Мен вице-адмирал Дозлды шақырғым келеді.
Сіз әскери кемеде қауіпсізсіз, жай ғана қозғалмаңыз.
Мына әйел! ―
Оған таңғыш салуға болады, солай ма?
Мен сіздің көмегіңізді алғым келеді, иә.
Мен сенің анаңды кейін іздеймін.
Иә
Міне, иә! ―
Ум... аа...
Ах! Кешіріңіз, өтінемін
Ааа... ха!
Мм... екінші жақтағы жараны сүртіп, қан тоқтататын таспаны жағыңыз.
Иә! Ой... ой...
Зеон кемелері шабуылдауды тоқтатты, солай емес пе?
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Жарайды, сен де қайт...
Ааааааааааааааааааааааааааа
Капитан! Мұнда болды ма... Капитан...
Зеон кемелерін қорғағандар жойылып кете жаздады.
Сіз ше? Уф...
7-ші жаққа кірген кез келген адам инженерлер де, солдаттар да жойылады.
Бар болғаны екі Закус үшін...
Мен көремін.
Жаралы сарбаздардың ішінде шайқасқа төтеп бере алатындар
10 адам емес.
Гандам бөліктерін жүктеуге асығыңыз...
Ха! Капитан: Бақытымызға орай, бір ұшқыш Гундамды басқарады.
Зеңбірек танкін тиеу
Мен асығып тұрмын
Ұшқыш кім?
Мен мұны растаған жоқпын, бірақ...
Жұмыс аяқталғаннан кейін
Ақ негізді 7 жағынан іске қосыңыз.
Ах... бірақ... Ақ базаның ұшқышы...
Порттан шыққан кезде компьютер...
А, бірақ...
Ум...
Крейсер класындағы ғарыштық планер лицензиясы
Пайдасы жоқ деп ойлаймын, бірақ маған жараса...
Сіз ше?
Мираи... Менің атым Яшима.
Менің ойымша, Яшима отбасы ...
Юбехана
Мен сіздің операцияңыздың аяқталуын тойлауды жоспарлап едім.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Кешкі асқа барлық дайындық босқа кетті! сурет?
Мен Федерация күштерінің V операциясын ұстадым, генерал-лейтенант Дозле.
Не? V операциясы?
Ха! Мобильді костюм әзірлеу
Сонымен бірге біз онымен бірге келе жатқан жаңа әскери кемені де ұстадық.
Хмм, Қызыл кометадан күткендей.
ше?
Біз қайтып келе жатқандықтан, зымырандарымыз бен оқ-дәрілеріміз таусылды...
Сізге керек-жарақтар қажет! бұрылыңыз!
Біздің жолымыз болды, сонымен қатар бізде үш Zaku ұшағы бар.
Сенің кесіріңнен үш Зәкустан айырылдық па?
Ха! Жоғары мәртебелі
Олардың екеуі болды
Федерация күштерінің жалғыз мобильді костюмі үшін...
Жарайды, Закуды жібер.
V Жұмыс деректері Кез келген деректер жақсы, оны міндетті түрде алыңыз! ―
Мүмкін болса, мобильді костюмді алыңыз!
Сынап көрейін
Әй!
Лейтенант, үш шабуылшы әскерді шақырыңыз.
ше? Жеткізу кемесінің келуін күтіп отырған жоқпыз ба?
Жекпе-жек әрқашан екі-үш қимылды алда ойлауды білдіреді.
Слендер қашып кетті.
Сонымен, керісінше де мүмкін емес пе?
Бортта кім бар?
Оның аты Амуро болды.
Мм... Мен білмеймін.
7 жағында сынақтан өткен ұшқыш туралы не деуге болады?
Сол жақ панельде... Гандам-ға хабарласуға болады.
Га
Ақ база порттан шыққанда Гандам сізге қолдау көрсетсін.
...
Ол оң жақтағы консольде, солай ма? ―
Сен ше, Мирай?
Иә, қозғалтқыштың сыни күйге түсуіне біраз уақыт кетсе...
Капитан! ―
Бұл бала Гандам мініп келе жатыр.
Не?
Сіз қарай аласыз ба? Бұл бала Гундамның иесі...
...
Ах! Сол бала...
оны «Қызыл теңіз» деп атап кеткен.
...
Бірақ 7-ші жағында ол машиналарға деген сүйіспеншілігімен танымал...
Бұл Зеонның Закуын жеңген бала ма?
Гундамның өнерінің арқасында мен оны жеңе алдым.
Сен неге сондасың?
...
Ол сізге Гудамға қатысты бөлшектерді алып жүруді бұйырған!
Егер ұшқыш... аман болса... А...
...
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Ал... мықты болыңыз, сержант! ―
А... сендер балалар?
Капитанның бұйрығымен қашып құтыла алмағандарды іздеймін.
...
Мен бомбалаудың ізінен жалтарып, ақыры сонда жеттім.
Келіңіздер
...
Жоқ! О, сен?
Сіз сияқты адам 7-ші жақта жалғыз қалады деп үміттенемін!
...
Әй, Сайла сияқты айттың ғой.
Қойшы олай... қылмыскер сияқты! ―
･
Сіз! маған қол ұшын беріңіз
Ах...
Рақмет. Кешіріңіз.
… …
♪~
３％
Күту режиміндегі мега бөлшектер зеңбірегі Мақсаты: 7 жағындағы ғарыш қақпасы
Дегенмен, қондыру алаңына тікелей соғудан аулақ болыңыз.
Лейтенант та жақсы жұмыс істейді.
Жіңішке!
Ха! Бұл құрылыс кіреберісі арқылы жасырын түрде кіруге болады.
Сен оны қабылдайтыныңа қуаныштымын.
Бұл тағы да шабуыл сияқты.
Сіз Амуромен не істейсіз? капитан
Оператор Жау кім?
Ха! 40 градус артқы солға -
Мұсаи типті бір кеме жақындап келеді.
Хмм...
Гундамға қатысты барлық жарамсыз бөлшектер жойылады.
Гундамға винтовка дайындаңыз.
Иә?
Бірінші шайқас үшін тым жас.
Ертеде 15-6 жасар балалар соғысқа кеткендей емес...
Хо хо хо
Ха! Капитан-
Амуро Сіз мені естисіз бе? ―
7-жақта қалған Гундам бөліктерін жойыңыз!
Неліктен? Әлі 3-ке жуық ұшақ қалды...
Құпияны Зеонға беруімді сұрап тұрсың ба?
Бұл біртүрлі. Мусай шегінді.
Ол құлады ма?
Сіз қалай екенін білесіз бе?
Егер сіз супер напалм деп аталатын нәрсені қолдансаңыз...
Капитан?
Амуро-кунның үкімі дұрыс. Жарайды, маған қалдырыңыз!
Біреу қалды ма?
Мен Амуроға барамын.
Мен кешкі асқа үйде боламын!
Уф...
Егер біреу қалса, жауап беріңіз!
Тірі қалғандар жоқ... А?
Қош келдіңіз! ―
Оны тастаңыз!
Ол ержүрек...Мен оны әскери адам немесе партизан деп ойламаймын.
Қозғалсаң, атамын!
ұқсас...
Дулығаңызды шешіңіз! Және бұрылыңыз!
Ха!
Әй!
Ахх!
Алайда, Артезия үшін...
(шу)
Бұл не? Зеонның...
Ой...
Қу!
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Брат?
Super napalm пайдаланыңыз -
Менің қолыма сүйеніңізші
Жылжымалы костюм бөліктерін осы жерге тастаңыз.
Амуро-кун! Сіз олардың Зеон сарбаздары екеніне сенімдісіз бе?
Иә-
Амансың ба? Иә
А? Жарқын мырза!
Зеон сарбаздары портқа кірді!
және ол бұрын сарбаз болған.
Ақ негіздегі барлық люктерді жабыңыз!
Мылтығы бар кез келген адам... а...
Кез келген адам қабылданады!
Снайпер Зеон сарбаздары майданнан келе жатыр! Асығыңыз!
Уолтер Эванс (59)
Кетуге асығыңыз!
Әй!
Жоқ!
Мейірім көрсетпе.
Жаулар пайда болады!
Қарғыс атсын! ―
Иә...
Ах… «C» рейтингі
Оған жоғары баға қояды!
Уф... аа...
Ах...
Мен атамын, мен атамын, мен атамын!
Жаулар пайда болады-
Оны лазерлік сызыққа қойыңыз-
Мені және Слендердің Закуын бірінші дәрежелі жабдықпен ат!
Бұл Мұсай, түсіндім! ―
Бағытты растау! Люкті ашыңыз!
Заку инъекцияға дайын! RD23 бағыты
Қақпа сенсоры 360 градустық рулду
Сіз иығыңызға тым көп қысым жасап жатқан сияқтысыз.
Уайымдамаңыз, компьютер мұны сіз үшін жасайды.
Иә
Гудамнан Амуроға!
Ақ негізден тым алыс сияқты.
Өзіңізді кемеден 10 километр оңға қарай орналастырыңыз.
Түсінікті
Әрбір блоктың герметикалықтығын қайта растаңыз... Бұл мүмкін бе?
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Оператор Штурвал – әуесқой. Нұсқауларды мүмкіндігінше тезірек сұраңыз.
Егер бұлай болса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
«Сенім артамын.»
Кеме ішіндегі зымыран құрамаларын тексеру...
Иә, бұл сан.
Сіз өте жақсы түсінесіз, солай емес пе?
Әрбір блок! Әрқайсысын шабуылға дайындаңыз!
Қондырғыштан шығу!
Тезірек Миновский бөлшектерін жауынгерлік концентрацияға таратыңыз!
Брайт Core Fighter іске қосылды Жарайды!
Рю! Жарайды ма?
Мен ұшқышқа үміткермін!
Бұл әуесқойға қарағанда сенімдірек, бірақ... сізде тәжірибе бар ма?
Мен симуляцияны екі рет орындадым.
Хмм... Сонда Амуромен бірдей ме?
Жоғары жылу көзі жақындап қалды!
Үлкен зымыран! Ағарту қозғалысы 12 градус солға, 8 градус төменге!
Мирай! Иә!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Ұстадым! Мен тырысамын
Бұл өте қорқынышты.
Кемеден кету!
Бұл жігіт!
Уф! Жең!
Келесіде екі нысан келе жатыр!
Не?
Жылжымалы костюмге ұқсайды! Бұл Заку ма?
Бірақ...
Ешбір Заку сізге бұл жылдамдықпен жақындай алмайды! ―
Қалыпты жылдамдықтан үш есе жақындау!
Бұл Чар, бұл Қызыл комета.
ше? Капитан... не?
Не? Қызыл комета Чар?
Лум шайқасында Чар үшін 5 әскери кеме жойылды!
Жоқ! Жүгіріп кету!
Көруге бола ма?
Федерация күштерінің жылжымалы костюмдерінің өнімділігі!
Мен мұны істеймін! Егер басқа адам Заку болса, олар адам емес.
Мен де
Тоқта, Амуро! Сізде әлі...
Мен мұны істеймін!
Маған келуге рұқсат етіңіз!
Жоқ…
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Міне! иә?
Ақымақ! Бұл тікелей соққы болуы керек еді.
Бұл... шайқас па?
Уау!
Брандо мырза
Слендер, сен осындасың! Жаудың жылжымалы костюмінің артына шығыңыз!
Шо, майор! Қару басқаша. Мен бұл қаруды көрмедім!
Соқпаса, бәрібір.
Қолдау
Уф
Қуатты көп пайдаланбаңыз!
Маған айтпасаң да! Ах...
Уау!
Ах!
О, бұл…
Әй?
Артында! Тұр!
Негізгі жауынгер?
Бұл жігіт! ―
Қу!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Жіңішке!
Бір соққы... Бір соққымен жойылды ма?
Не деген... мына ұялы костюм?
Оның жауынгерлік кеме сияқты пучок зеңбірегі бар ма?
Бір соққыда... Заку...
Уф... мен істеуге рұқсат етіңіз!
Әй?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ух... Сәуленің энергиясы...
(ескерту дыбысы)
Шамадан тыс пайдаланылған
Core Fighter қондыру курсына қойылған Гундамды орналастырды
Гундам қонды
Қорғау жұмыстары аяқталғаннан кейін, Амуро Рю көпірге қойыңыз!
Иә
Ақ негіз тікелей Луна Екіге барады
Әрбір мүшенің орналасуы бір-біріне демалу үшін сол күйінде қалады.
Міне, келдік
Жарқын Жау қалай?
Қозғалмай тұр, бірақ сенен кейін келеді деп ойлаймын.
Егер бұл Чар...
Амуро... Ах...
Сіз...
Гундамның орындауына тым көп сену
Ұрыс тиімдірек жүргізілуі керек.
А... не?
Көңілсіз болмаңыз!
Сізге Гундам сеніп тапсырылғандықтан, сіз ұшқышсыз!
Біз бұл кемені қорғауға міндеттіміз!
Мен саған айттым...
Біздің қазіргі күйімізде осыны айтуға мәжбүрміз.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, дәл қазір 7-ші жаққа қайта ораласыз!
Жарқын мырза!
Мен мұны істей аламын деп айта алмаймын ...
Бірақ... Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Менде сен...
А... Мені жек көретініңізге қуаныштымын.
Гундамды дереу жөндеңіз. Сіз адамдарды пайдалана аласыз.
Сіздермен орталықта!
Екі Луна -
Ғарыштық қала құрылысына пайдалы қазбаларды алу үшін әкелінді.
Бұл астероид.
Қазір мұнда федералды армияның алдыңғы шептегі базасы бар.
Консервілердің рационы.
Мұнда қанша адам бар?
Мүмкін 7 адам?
Мен сол сүтті ыстық суды ертерек сұрадым...
Мынау!
Біз екі Лунаға қашан жетеміз?
Бір сағаттай уақыт қалды.
Азық-түлікті бөлу Қашан келеді?
Біз сонда келе жатырмыз.
Сайла-сан
7-сайдқа келгенге дейін қайда болдыңыз?
Жауап беруім керек пе?
А... шынымен емес...
Жер
Сіз ғарышқа ұштыңыз... Иә?
Бұл менің бірінші рет.
Сіз элита болдыңыз.
Бұл ирониялық па?
Аюлы болуға тыйым салынады, солай ма? прапорщик Брайт
Өзгертейік -
Өлшегіштерге қарау жеткілікті, солай ма?
Кешіріңіз, біз қонғанша, өтінемін.
Мен сені тастамаймын.
Қалай ойлайсыз ба, Luna Two оны орнатпайды ма?
(Номудың айғайы)
Бұл әскери күш туралы мәселе.
Тағы да! ―
Амуро! ―
Мен тамақ пен киім әкелдім.
Киіміңді ауыстырмасаң иіс шығады. ―
Тіпті тамақты екі рет өткізіп жіберу...
Мен бірдеңе жеуім керек...
Менің тамақ жегім келмейді
Дегенмен прапорщик Брайт туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл маңызды емес. Мен мұны өлгім келмегендіктен істеп жатырмын.
Хмм, солай ма?
Солай ма?
Осыншама шаршаған кеменің әлі де қызметте тұрғаны ғажап.
Лейтенант Дорен!
Бейне жолын ашыңыз! тістер!
Қызыл комета қорларды қалайды.
Сіз ебедейсіз әрекет еттіңіз бе?
Бұл менің мобильді костюмдер арасындағы жекпе-жекпен бірінші рет күресуім.
Мен сіздің сезіміңізді түсінбеймін, бірақ
Бұл аймақ Миновский бөлшектеріне батып кететін сияқты. Асығыңыз!
Люкті ашыңыз! Конвейер құбырын қондыру Асығыңыз!
Мадагаскар маяк аулау
Портқа кіру стандартты жылдамдығы Жоғарғы шек минус 2 Жақсы қатынас
Мадагаскарға келу персоналы арқандап байлау жұмыстарына тағайындалды
Қаруды тиеу тобы асығыңыз!
Демалыс қызметтері! ―
Қайда бара жатырсың? Сіз сарбаздардың көңілін көтеруге дайынсыз ба?
Екінші пирс дайын -
Екінші жауынгерлік техниканы дереу әкеліңіз.
Түсінікті
Бұл командир Луна Екі Ваккин.
Ақ негізді жөндеу және балалар...
Иә, бұл кеме сізді тікелей Джабуроға апарады.
Хмм... Жарайды, жүр.
Командир Вакеин
Сіз босқындарды да орналастыра аласыз ба?
Біз бұл Ақ негізді Джабуроға апарамыз, т.б.
Мүмкін емес
Бұл өнерпаздар жиыны, солай ма?
Балалар, сендер нағыз шайқастан өттіңдер.
Ах... Бірақ!
Баршаңызға жаным ашиды...
Бұл кеме жауынгерлік кеменің жаңа түрі.
Тікелей Жер Федерациясы күштерінің Джабуро штаб-пәтеріне барыңыз.
Біз сіздің әрі қарай өңдеуіңізді шешеміз.
Не? Сіз жерге түсесіз бе? ―
Біз 7-ші жаққа оралғымыз келеді.
Мен осында көшуді ойладым!
Джабуро бұл кемені дереу іске қосуды бұйырады.
Командир, сіз жете аласыз ба?
Сіз білесіз бе?
Біздің қолымыздан келгені бір Саламис қосу.
Оларға сәттілік...
Джабуро алдыңғы шептер туралы ештеңе білмейді...
Команда…
Зеонмен шайқас өте қиын болған кезде
Біз тіпті өнерпаздарды да жұмылдырамыз...
Бұл суық шақ деп ойламайсыз ба?
♪~
Бұл қосалқы ядролық жауынгер-
27 Компьютер Не болды?
Сіз білесіз бе! Айналаңа қара!
Бұл негізгі жауынгер мобильді костюмнің кабинасы ма?
Гундам, Ганканнон және Гунтанк бәрі бірдей.
Жарайды Жарайды
О, Хаято-кун, сенің энергияң ағып жатыр.
Алайда дәл алдымда жау бар.
Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Оны мазақ етпе
Кайкун! Сіз зеңбіректерге техникалық қызмет көрсетуге жауаптысыз, солай ма?
Кай-кун! Сіз зеңбіректерге техникалық қызмет көрсетуге жауаптысыз, солай ма?
Мен?
Кайкун! Сіз зеңбіректерге техникалық қызмет көрсетуге жауаптысыз, солай ма?
Орындалды
Олай болса, бірінші жауынгерлік орналастыруда қалып, күте тұрыңыз.
Эй
Атмосфераға енуден 25 минут бұрын
Мираи Сіз өзіңізге сенімдісіз бе?
Мен ғарыштық планермен атмосфераға бір рет қана шықтым.
Ол кезде жерүсті байланыс желісі жақсы жолға қойылған болатын.
Негізгі навигация бірдей, Саламистің нұсқауларын орындаңыз.
Мені алаңдататын нәрсе
Менің ойымша, Чар сабырмен кері шегінді.
Сізге тек атмосфераға кіру туралы ойлану керек.
Түсінікті
Жас монах, мені естисің бе?
Иә, капитан Рид
Атмосфераға кіруге дайынсыз ба?
Біз Salamis атмосфералық қайта кіру капсуласына барамыз.
Жылдамдық сізден басқаша. Кешіктірме.
Иә, түсіндім.
Mirai Атмосфераға кіру үшін автопилотқа ауысу
Төменде Кіруге дайындалыңыз.
Түсінікті
Жаңа үш Закустың дер кезінде келгені бақыт.
Ол атмосфераға 20 минуттан кейін енеді.
Шайқастың осы уақытта басталғаны
Ежелгі заманда прецедент болмауы керек.
Жердің тартылыс күші әсерінен ол атмосфераға түссе,
Өйткені Заку әп-сәтте күйіп кетеді.
Сондықтан қазір бар назарымызды атмосфераға кіруге шоғырландыратын уақыт.
Енді сіздің Закумен шабуыл жасау мүмкіндігіңіз бар.
1- нысана: тербелетін ат 2- нысана: жаудың жылжымалы костюмі
Мен сендерге үлкен үміт артамын.
Кеме атмосфераға 15 минуттан кейін енеді.
Барлық жеке құрам екінші ұрыс позициясында тұр!
Рю мырза, сізде кішірек бар ма?
Балаларға арналған біреуі бар, солай ма? Мына жаққа қара.
Мойын сыдырмасы екі қабатты.
Балаларға арналған ба?
Ах... тамаша.
Біз білмей тұрып, соғысуға мәжбүр болдық...
Не?
Жоқ... Мен Гундамда күтемін.
Зымырандарды күту режимінде ұстаңыз!
Түсінікті
Чар менің соңымнан келе ме?
Мүмкін емес
Salamis капсуласын іске қосу
Ақ негіз капсуладан кейін келеді!
Ақ негіз Барлық мүшелерге
Кеме атмосфераға 3 минутта енеді.
Тұрсаңыз, отырыңыз.
Тынш, тыныш бол.
Кеме тербелсе де, дыбыс шығарма.
Әрбір жауынгер мен механик өз бөлімшелерінде күтуі керек! ―
Гундамның ұшып кету мүмкіндігі бар, ал механиктің бұл ниеті бар.
Жау!
Бейне шығады! Максималды телефото
34 секундтан кейін болжалды байланыс уақыты
Гундам! Закуды бастаңыз және тоқтатыңыз.
Сіз мұны істей аласыз! Амуро!
Түсіндің бе?
Ақ негізге кеткеннен кейін 4 минуттан кейін оралыңыз.
Олай етпесең, атмосфераның үйкеліс жылуынан жанып өлесің.
Түсінікті
Артқы R3 градус 4 Закус бар!
Төрт ұшақ? Бұл басқа әңгіме.
Фактілер фактілер болып табылады.
Тіпті Чар керек-жарақтарды жеткізеді.
Tsk, сабыр етіңіз.
Рю мен Кай сені қолдайды. Биіктігіңізге абай болыңыз.
Ұрыс кезінде абай болуға болады деп ойлайсыз ба?
Сіз мұны істей аласыз.
Жағымпаздық жасамау
Катапультаға
Өтінемін, бастаңыз!
Кеттік!
Амуро Жарайсың!
Жау мобильді костюмін де іске қосқан сияқты.
Dren қолдауы!
Екі топқа бөлініп, шабуылды бастаймыз.
Түсінікті
Атмосфераға қайта кіру капсуласы ұшырылады
Жақсы! Іске қосу!
«Мусай» зымыранының ұшырылуы!
♪~
(Адамдар айғайлайды)
Амуро! Чардың көңілін қалдырмаңыз!
Заку Salamis капсуласын нысанаға алады!
Капсула?
Хакуды Чар қалдырды...
Бейқам бейбақ!
Маған рұқсат етіңіз! ―
Міне!
Мақсат ақылсыз! Уф!
Ааааа! Бұл жерде Вулкан зеңбірегі бар! ―
А-а-а-а-а!
Әй, майор!
Мүмкіндік жоқ! Вулканның мылтық оқпанының тураланбағандығы бар ма?
Ах!
Уау! Мен оны түсіндім!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Төбе...
Прапорщик Жарқын! Бұл жалғаса берсе, капсула ішінен күйіп кетеді.
Түсінді. Мен оны Ақ негізде сақтаймын.
Өтінемін!
Сайла: Амуроға айт, екі Закусты ажыратсын!
Бұл мүмкін емес! Амуро Чарға қарсы күресуде барын салуда.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Хехе, жылжымалы костюмдердің орындауындағы айырмашылық әскери күштегі шешуші айырмашылық емес...
Мен саған айтамын!
Чар!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Жоқ! Базука бандольисті...
(ескерту дыбысы)
Артында?
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Уау!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Саламис капсуласы! лазерлік құлып
Заку Жақсысың ба?
Лазерлік құлыпты ату!
Мына жігіт құлап қалады!
Жақынырақ соғыңыз!
Ха! Бірақ мылтық көп болды!
Бұл өте күшті! Қарсыласыңызға мұқият қарап, төменнен шабуыл жасаңыз!
Ах!
Оң жақ бортқа соққы!
Оң жақ борт пулеметі Тоқтауға асығыңыз!
Зақымдалған жерде
Қабырғаға/пленкаға шұғыл емдеу Асығыңыз!
Әпке, мен де сені ұрамын.
Бұл соғыс!
Бұл қорқынышты емес, қорқынышты!
Қорықпа!
Оңды-солды ата алатын пулеметтер қайда?
Ол 35 саны болуы керек. Оң жақтағы алдыңғы жағын көздеуге болады.
Угх, ууааах…
Амуро!
Заку ақ негіздің астына кіріп кетті Өтінемін!
Соғыс қалай жүріп жатыр?
Ха! Мен күткендей емес!
Қарғыс атсын!
Уф!
Ха!
Эй… бір сәт, Джосуке!
Өте тәтті!
Тоқта!
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Уау! Уф!
Сәлем! Федерацияның мобильді костюмдері құбыжық па?
Амуро Гундам мені ести аласыз ба? Бұл артық уақыт!
Амуро! ақ негізге оралу
Бұл артық жұмыс уақыты!
Атмосфераға кіруді күту режимі! ―
Әрбір қару орны!
Амуро!
Ақ негіздің артындағы люк арқылы кіріңіз!
Бұл қауіпті!
Польнарефф?
Майор Чар! Капсуланы енгізіңіз!
Тәжі Маған бәрібір!
Жаудың жылжымалы костюмдеріне қарсы тұрмаңыз!
Жетеді! Капсулаға оралыңыз!
Мұны Амуроға айт!
Осымен Гундам да атмосфераның үйкеліс жылуынан жанады!
Амуро! Қайтып келу! Заку жақсы!
Прапорщик Жарқын!
Менің міндетім - осы Ақ база мен Гундамға қамқорлық жасау.
Мақсат - оны Джабуроға аман-есен жеткізу!
Құрамында Гундам бар! Ол өртеніп кетеді!
Амуроға айтыңыз
Өйткені оны әуесқойлар пайдаланады!
Бірақ егер біз Гундамды жібермесек
Ақ база атып түсірілді.
Лейтенант Рид, отырыңыз. Бұл қауіпті.
Сыртқы қабырғаны салқындату функциясы +3 дейін көтерілді
Бұл әскери сот! Жақсы!
Амуро... Амуро қайтып келмеді ме?
Ах!
Мен құлдырау жылдамдығы бұлай жылдам болады деп күтпедім.
Тәжі туралы не деуге болады?
Жоқ, оны енді қалпына келтіру мүмкін емес.
Майор... Майор Чар!
Көмектесіңізші! Мен баяулай алмаймын!
Майор Чар, маған көмектесіңізші!
Тәжі... Закудың атмосфераны жарып өту қабілеті жоқ.
Мен сені аяймын...
Бірақ Тәжі, сен бекер өлмедің.
Вааах!
Міне болды! Атмосфераны бұзудың жолы бар! Біз оны уақытында жасаймыз ба?
Салқындату ауысымы… Ыстыққа төзімді өріс Барлық тізбектер қосылған
Гундамды радио кедергіге байланысты растау мүмкін емес!
Амуро! Амуро! өтінемін, жауап беріңіз!
Амуро Не болып жатыр?
Біз біраз уақыт сөйлесе алмаймыз.
Жылжымалы костюмнің орны өзгермейді және жанбайды.
Сіз нені айтасыз?
Оның атмосфераға сол күйінде түсу мүмкіндігі бар ма?
Биіктік 32… 30… 29… 26… 25…―
24… 20… 17… 16…—
14… 12…
Сізде бар ма? Қазір...
Радио қалпына келтірілгеннен кейін континенттен полковник Гарманы шақырыңыз.
Мен түсіндім, майор Чар.
Иә?
Йошиба Атмосфераға кірмес бұрын жауды атып алсаңыз да
Қарсылас жақындау бұрышын өзгертсін
Ағаш атты әскеріміздің бақылауындағы құрлыққа тартудың екі кезеңдік стратегиясы.
Жекпе-жек аяусыз Мен осынша ойландым.
А... Мен полковник Гармамын. Иә.
Бұл не? қызыл комета
Мен бұл лақап аттан бас тартуым керек сияқты.
Полковник Гарма Заби
Хахахаха, бұл әдеттен тыс аю емес пе?
Сіз жаудың V стратегиясы туралы естідіңіз бе?
Оның шынайы тұлғасын білдім.
және ол бұрын сарбаз болған.
Соның арқасында алты Зәкустан айырылдым.
Бұл қорқынышты. Бұл шынымен де керемет пе?
Мен сені сонда азғырдым.
Мен сізге несие аламын.
Мен ол жерге кейінірек барамын.
Жарайды, мен сенің мейірімділігіңді бағалаймын.
Гау шабуыл тасығышымен кесу
Төтенше жағдайды жөнелту! (Офицер) Ха!
Кескінді қалпына келтіру
Иә? Гундам... Га Гундам!
Ах! а!
Гундам қауіпсіз! Амуро!
♪~
Қарашы, Пэро... А, мынау Жер.
Мұның бәрі жер, солай ма?
Бұл теңіз ме? Бұл теңіз деп аталады, солай ма?
Иә!
Бұл Пероның Жерді бірінші рет көруі.
Бұл құрлық пен теңізден тұратын табиғи планета, Перо.
Амуро! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Амуро…
(шу)
Уау, асығыңыз!
Амуро! Кикерлер, мерекелік пирог
Мен мұны асығыс жасадым.
Мен де шампан алып келдім! Амуро
Бәлішпен тост жасайық
Амуро Campae Амуро Campae
Мені жалғыз қалдырыңыз... иә?
Иә? ―
Хмм...
Бұл не, Амуро? Бұл Е!
Жоспарланған жақындау бұрышы.
Ағымдағы курс
Осымен біз Джабуроға кіре алмаймыз!
Менің ойымша. Бұл Зеонның ықпал ету саласына жатады.
Қалжың емес! Уау...
Ах... жараны емде.
Чар - тактикалық адам.
Бізді Чар жақтады.
Жарылыңыз! ол қандай болса да
Жау ұшағы! (Қорғасын) Не?
Мүмкін Чар дұрыс шығар.
Бұл Жер Федерациясының бұрынғы жауынгерлік кемелерінен мүлде бөлек сияқты.
Мусай капсуласы
Құрамында
Жарайды, жоғары, жоғары.
Полковник Гарма! Musai капсуласы бар
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә! Чар! Тіпті саған ұқсамайды
Федерацияның бір кемесімен қиындықтар туындады
Айтпа, Гарма...
Жоқ, полковник Гарма Забимен, Жер күштерінің қолбасшысы.
Сізге қоңырау шалуым керек пе?
Мен әскери академияда болған кездегідей, Гарма жақсы.
Бұл тербелетін ат.
Иә, сен сондай жақсысың, олар сені қызыл комета дейді.
Өлмеген кеме қандай?
Мен ешқашан келуге алаңдамадым деп айтқыңыз келе ме?
Жоқ, мен сені дос ретінде алуға келгенім жақсы, Чар.
Хана ағаш жылқы
Бұл атмосфераны жарып өткен кеме екенін ұмытпа.
А, осыдан біз жауынгерлік күш туралы қорытынды жасай аламыз.
Мен оны қазір есептеп жатырмын.
Сіз партизандарды жою операциясын жалғастырдыңыз, солай ма?
Демалыңыз
Сөздеріңізді қабылдаңыз
Дегенмен
Мен оның Zeon Cross медаліне кепілдік беремін.
Мені қазір толыққанды адам еткеніңіз үшін рахмет.
Менің әпкемді саған да менің адамымды беруге тырысып жатырсың ба?
Иа... хахахаха
Күлме... Солдаттар қарап тұр.
Амуро! асығыңыз
Амуро, асығыңыз Амуро, асығыңыз
Амуро
Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Тіпті жылумен...
№.
Мен жауынгерлік режимдемін...
7 жақтан шыққаннан кейін осылай
Түнгі ұйқымды жақсы көрмедім деп ойлаймын.
Мен ұйықтайын десем де, ұйықтай алмаймын.
Сайла-санмен сөйлесейін бе?
Бұл дәрігердің жұмыртқасы, солай ма? Сайла-сан
Бұл өте шулы!
Сабыр ет, Амуро сияқты емес.
Мобильді киіммен төбелесу маған ұқсамайды.
Жақында болған соғыста ересектердің барлығы қаза тапты.
Қарттар мен жастар күресу керек
Зеон мен Жер Федерациясы бірдей емес пе? ―
Бұл әдетті тоқтатыңыз
Федералдық армия бізді жем ретінде пайдалануда.
Жалмауыз?
Федералдық армия жаңа қаруларды жасауда.
Дұшпанның назарын ол аяқталғанша аударыңыз...
Біз алаяқпыз.
(Байланыс дыбысы)
Джабуродан? Келдің бе?
Бұл ақ негіз
Defence Force M4 байланыс декодтау схемасы Alpha Gaine
Альфа деңгейі түсіндірілді
«Ақ база жау шебін бұзып өтті...»
«Теңізге қашуға үміт»
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Маған келіп көмектеспейсіз бе?
Эй, сен қоңырау шала алмайсың ба? M4 дегеніміз не?
Бұл мүмкін емес. Тіпті шифрланған байланыс Зеонның ықпал ету аймағында тым қауіпті.
Генералдар не ойлайды?
Сахнаны... ұрыс даласын білмейсің!
Гарма
Сіз ешқашан бармауыңыз мүмкін...
Мен апама деген ұстанымым бар екенін айттым ба?
Отбасың жоқ болса, түсінбейтін күрес.
Гебир эскадрильясы! Барайық!
Гарма отрядының ұшырылуы!
Біз соқтығысамыз!
Иә! Ку!
Бұл биіктікке әуесқой ұшқыштың жетуі мүмкін емес!
Биіктікке ие болыңыз! Тағы 100 м алыңыз
Менің басымды Гау ұстап тұр!
Тауға соғу
Біз бұл Ақ базаның жойылуына жол бере алмаймыз!
Сіз соққыға жығылғаныңызды да білмейсіз бе?
Рю! Хаято мен Кай қалай дайындалуда?
Хаято Гунтанктің зеңбірекшісі болады!
Кай ше?
Мен Ганканонды жасай аламын. Маған көріңіз.
Кай, жарай ма?
Жақсы немесе жаман деген ұғым жоқ, солай ма?
Өтінемін!
Қолдау қаруы неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы!
Білемін, сондықтан маған рұқсат беріп отырсың!
Хмм...
Бірақ эй, Брайт мырза!
Ақ негіздің астына зеңбірекпен оқ жаудырыңыз, солай ма?
Мен одан артық ештеңе істемеймін.
Біз өлсек те, олар бізге ешқандай пайда бермейді, солай ма?
Мен формальдылықпен айналысамын! Бұл жақсы ма?
Жоқ! Сіз бұза аласыз ба?
Сіз түсінесіз бе...
Не? Фрау Бу?
Амуро жақсы емес. Ол ұрысқысы келмейді...
Не?
Жарық
Амуро! Бұл сұрыптау!
Ұрыс біткен соң, тыныш ұйықтай аласыз.
Кепілдік бар ма?
Кепілдік?
Амуро…
Мен мұнымен ештеңе істей алмаймын.
Мен... Егер Амуро менімен соғыспаса...
Ол баяғыда қайтыс болды.
Мен де... Дұрыс, бірақ...
Мен енді қорықпаймын!
Ей, сергек жылқы!
Доп артқа бұрылды
Мен Ақ базаның қашу жолын жауып тастаймын!
Ой!
Шабуылдарыңызды сол жақ қозғалтқышқа шоғырландырыңыз!
Жарайды, жарайды, солай!
Гунтанк шығуы мүмкін!
Хаято! Түсінесіз бе?
Түсіндім, маған қалдырыңыз.
Гунтанк бастапқы позицияға ілгерілеу Сол қанатқа қолдау көрсетіңіз.
Жоқ! алға баяу қозғалыс
♪~
Әскери күш-қуаттың бәрі осы.
Иә? Жарқын мырза!
Гундам жақында түседі.
Өзіңіздің әскери күшіңізге сенімді болыңыз... жарай ма?
Ей, Сайла-сан жақсы босаңсыды...
Жер үстіндегі биіктік 105м Бекітілген ақ негіз
2-ші палуба люк ашылады
Рю! Бастау үшін жарайды! Тепе-теңдікті тексергеннен кейін төмендеңіз
Хаято, кеттік!
Сыртқа шыққан бойда зеңбіректің сақтандыру клапанын алып тастаңыз!
Түсіндім, Амуроның қолынан келгені осы. Мен саған көрсетемін.
Не? Бұл... танкке ұқсайды...
Хм, мобильді костюмде бірдеңе бар ма?
Бұл құрлықтағы соғыс қаруы.
Гебил отряды жылжымалы костюмдерді жоюы керек!
Хаято! Құрылым сол жақта!
Куу?
Қандай жойқын күш...
Зеңбірек ұшыру!
1-толқын 2-толқын Олар келе жатыр! ―
Кай! Мен саған сенемін!
Мен байқап көрейін, Сайла-сан.
Ой-ау, мен қондым! иә?
(оқ ату)
Уф! Эй, мен соған ұмтылып жатырмын ...
Уау!
Вааах!
Нуаааааааааа!
Ноуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
О, мен де! Мен де!
Екі жылжымалы костюм пайда болды! ―
Магелла шабуылына асығыңыз!
Екі жылжымалы костюм болса ше?
Бұл ақ түсті ме? Гарма
Жоқ! Жердегі ұрыс типіндегі екі ұшақ бар.
Ақ жігіт жоқ.
Сіз бұл мобильді костюмді крест деп айтасыз ба?
Маған қолдау керек.
Мен оны аспанда ұстап алғаным сонша, қашып құтыла алмаймын.
Амуро! ―
Мырза, сіз неге өз миссияңызды орындауға тырыспайсыз?
Брайт мырза, неге ұрысып жатырсыз?
Менің дәл қазір ондай философия туралы айтатын уақытым жоқ!
Тұр! Эй!
Оны тоқтатыңыз.
Гундамды сонша жылжытқыңыз келсе
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Не? Қолымнан келсе істеп жатырмын!
Маған айтудың қажеті жоқ
Мен мұны қолымнан келгендіктен істеп жатқан жоқпын.
Иә!
Уф... мен сені ұрдым.
прапорщик Брайт
Неліктен біреуді ұру жаман?
Сен жақсысың!
Осылай айқайласаң, өзіңді жақсы сезінесің!
Мен... соншалықты арзан адаммын ба?
Эй!
Мен сені екі рет ұрдым!
Тіпті әкем де мені ұрмаған!
Бұл бұзылған!
Таяқ жемей, толыққанды адам болған жігіт
Қайдасың!
Мен мұны енді қайталамаймын!
Гундамға кім тағы мінеді?
Амуро! Уайымдама! Мықты болыңыз!
Мұндай аянышты сөздерді айтпа, Амуро... А!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф!
Мен көпірге барамын
Амуро Егер сіз қазіргідей жүрсеңіз, жәндіктен басқа ештеңе болмайсыз.
Менде сондай талант болса ғой
Мен ол Чардан асып түседі деп ойладым!
Өте өкінішті!
Чар? Жарқын мырза!
Брайт мырза!
Амуро: Гандам қалай басқаруға болатыны туралы нұсқаулық.
Бар, солай ма? сурет?
Мен Гундамға мінемін.
Мен істеген ісімен мақтана алмайтын адамдарды жек көремін.
«Бүгінге дейін Ақ іргесін қорғаған...»
«Бұл ешкім емес, менмін» деп айта алмайтын Амуро адам емес.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Фрау Боу... Сіз Гундамды басқара алмайсыз.
Амуро…
Кешіріңіз, бірақ...
Мен ер адаммын.
Амуро, барасың ба? Амуро
(Жарылыс дыбысы)
Хмм...
Чар!
Уау! Ах... Уау!
А... оқ...
Уаааа!
Бұл айтарлықтай күш пе?
Иә, жау құрлықтағы әскерді де шақырған сияқты.
Пинсер жоғарыдан және төменнен шабуыл жасайды! Қарғы сатқыр!
Жабу! Шегіну! Жоқ, алға!
Ақымақ! Қай жерде түсіріп жатырсың?
Магелла шабуылының алдыңғы негізгі мылтығын шоғырландырыңыз!
Құрметті сіз! Сіз шегінбейсіз бе?
Мен бұны бұзып өтіп, бір қарасам болады ма?
Хмм... Жарайды.
Рю мырза! Қарсылас тұрақты шабуылдарын күшейтеді.
Амуро... Гундамға не болды?
Ақ негіз Сіз мені естисіз бе? Гундамды шығарыңыз!
Дүрбелең емес, Амуро мұны істей алады.
Рахмет
Сәттілік!
Өтінемін!
Рю! Алысқа бармаңыз!
Мені сүйреп апарып жатыр! ―
Жаулар аз емес...
Ұшайық! Жолыңды босат. Абайлаңыз, Амуро!
Иә...
Жол ашық болса... жау жоқ дейсің бе?
Кеттік!
Ух... құлап жатырмын!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Рю-сан, артқа тұр. Қалғанын Гундам шешеді.
Өтінемін! Кай оны нысанаға алатын сияқты!
(оқ ату)
Амуро!
Бұл жігіт!
Сіз әлі де сондасыз ба?
Әрбір машина! Үш ақ шықты! ―
Ағаш аттың үстінде үш жылжымалы костюм бар! ―
Ағаш атты түсіріп, оларды тоқтат!
Ақ жігіт шықты ма? Барайық!
Комсай, іске қос! Мен полковникті қолдағым келеді.
Ха!
Оны жалама!
Гандам – қоян-қолтық ұрысқа арналған жылжымалы киім ғана емес.
Мен саған көрсетемін!
Уау! Мобильді костюм ұшты!
Бұл – Огимотоя.
Бір!
Амуро!
Гундам ауада соғысып жатыр!
Не? Керемет...
Радио тоқтатылды! Сайла! Guncannon Guntank командасына!
Гундам қонған сәтте нысанаға алынбаңыз.
Сізге қолдау көрсетуге рұқсат етіңіз!
Польнарефф?
Хаято! Амуроның Гундамына қолдау көрсетейік!
Түсінікті! Допты аспанға ұшырмасақ жақсы!
Қосымша қоспалар жоқ
Мен олардың жақындауына жол бермесем, жақсы емес пе?
(Аспап дыбысы)
8… 5… 2…
Федерация күштері... қандай мобильді костюм тіктіңіз!
Үш! а!
Жарқын мырза! А... Амуро осылай төбелеседі.
А, бұл оның жақсы жағы.
Көңілім қысылғанда да майданды ұмытқан жоқпын.
Иә...
Амуро... Сонымен, Амуро.
6-шы келесі 7-ші! ―
Жетінші!
Бұл капитанның ұшағы ма?
Мына құбыжық! Күз! Күз!
Бұл...? ―
Уф!
Гау! Тек жылжымалы костюм
Ағаш аттан тарт!
Мобильді костюм Гау аймағына жеткенде, оны атып тастаңыз!
Комсай Гундамға жақындады!
Не?
Қызыл комета... бортта Заку емес пе?
Уф... Гундам мылтығын лақтырып жіберді!
Маған запас беріңіз!
Гундам! Амуро! Сен мені ести аласың ба?
Мылтықтан ат! Алыңыз!
Сіздің қуатыңыз қалпына келуі керек!
Не? Не?
Мылтықтан ат! Қызыл комета келе жатыр!
Заку түседі!
Ха! Бұл Чар! (Қорғасын) Не?
Жүр!
Сонымен Чар Заку ретінде пайда болды ма?
Міне! Гундам, оны маған әкел!
Ах!
(ескерту дыбысы)
Қуат ұзақ емес пе?
Артқа тұр, Амуро! ―
Ақ базаның атыстары зымырандарды қолдау! ―
Артқа тұр, Амуро! Гундам!
Бұл...
Доп пен Магелла шабуылы шегінді
Мені ұрма
Түсінікті
Не?
Ағаш ат...
Чар, сен мені естисің бе?
Гарма
Біз Гауға жеттік. Чар да шегіну керек!
Біз бұл жауға қарсы стратегиямызды қайта құруымыз керек.
Олардың тәрбиесіне байланысты
Артқа оралып, оны қарастырыңыз.
Түсінікті
Ха...
Мына жерде жылжымалы костюм! Сен мені ести аласың ба?
Сол биіктіктегі Ақ негізге оралыңыз!
Алысқа бармаңыз!
Бұл кім? Сен бәрін білетін сияқтысың...
Саламис экипажының мүшелері лейтенант Ридтен төмен.
Біз 35 науқасты және басқа эвакуацияланған адамдарды қабылдаймыз.
Ақ негіз мобильді костюміне қатысты
Маған ешқандай шешім туралы хабарланған жоқ.
Сол сияқты
Сонымен қатар, әзірге жауынгерлік рекорд
Генерал Ревильдің бұйрығымен мен көшірмесін аламын.
Бірақ лейтенант Матильда, мен түсінбеймін.
Неліктен біз және кеме олар сияқтымыз?
Келіңіздер...
Генерал Ревилдің айтуынша, егер Ақ база қазіргі шайқасын жалғастыра алса,
Ол тұрақты әскермен бірдей деді.
Тіпті федералды армияның өзі қазір бейберекет.
Мен мұнда тек генерал Ревильдің бұйрығымен келдім.
Джабуроның қатысы жоқ
Мен
-де келесі жабдықты ала аламын ба?
Келіңіздер...
Батысқа қашсаң, аласың... мүмкін...
Қалай болғанда да, Федерация күштерінде сізді тастап кетпеген адамдар бар.
Есте сақта
Лейтенант Матильда...
Мен сияқты төбелеспегенде, біз де жеңіліп қалар едік.
Рахмет, сіз эспер болуыңыз мүмкін...
Бұл...
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә
♪~
(душ дыбысы)
Шар
Гарма?
Менің өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін рахмет.
Қазір судың иісі бар...
-да? Біз не істеуіміз керек? Ағаш ат...
Иә... Менің қолымнан келеді.
Мен де қызметтес боламын.
Мені сізге көмектесуден артық ештеңе бақытты ете алмайды.
Анықтама. Мен сенің күшіңе жетсем, жүз адамның күшін аламын.
Енді мен Кицилия-ни-санға да өз қабілетімді көрсете аламын.
Иә... Бірақ... Әпкеңіздің уайымдауды қоятын уақыты келді.
Чар Не?
Бүгін кешке шығайық
Тараптар және т.б... Бұл басып алу саясатының бөлігі ме? ―
Хехехе...
♪~
Сол кезде менің әкем, Мәртебелі Дэгин герцогы,
Ол жерге келді Аятта...
Қалай болғанда да, бізбен бірдеңе жасаңыз...
Хе хе хе...
Кешіріңіз, кездескенше.
Хмм... Гарма-сама, сен әрқашан абыройлы көрінесің.
Уау, бұл керемет (3-әйел) Мен өзімді ессіз сезінемін...
Олар жәндіктерді жақсы көреді.
Егер олар ағаш ат пен жылжымалы костюмнің бар екенін білсе, үрейленетін шығар.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Ағаш атты бағындыру командасын құру үшін майдан кеңейді...
Гарма Бұл мырза кім? Иә?
Жоқ, жоқ-
Мұны істеудің көптеген жолдары бар емес пе?
Бұл бұрынғы мэр Эшенбах.
Ол Зеонды жек көрсе де
Мен мұнда азаматтарды қорғау үшін қалдым.
Қыңыр әке сияқты.
Иселина Эшенбахтың-
Сіз оны көре аласыз.
Жақсы
Апа, жақсысың ба?
Керемет...
Ой...
Бір сәт кешіріңіз
Хмм...
Зеон әскерінің қолбасшысы Заби отбасының ұлына...
Қыз туа алмаймын дедің бе?
Иә...
Әкең осылай айтар еді.
Зеон армиясының да, Федерация армиясының да маған қатысы жоқ.
Гарма-сама, Гарма-сама... Мен саған тәнтімін.
Изерина…
Әкеме опасыздық жасасам да
Мен сенің жаныңдамын
Мен де әкем мен Зеонды сата алмаймын, бірақ...
Иә...
Уайымдамаңыз, енді Федерацияның кейбір әскери құпияларын білуге мүмкіндігіңіз бар.
Олай болсам, әкем менің орынсыз талаптарымды қабылдайды.
Лорд Гарма
Сондықтан мені тыңдауларыңыз керек.
Мен де Зеонды тастаймын.
О, Гарма-сама.
Полковник! Не болып жатыр?
А-а, мынау... Маған бәрібір, айт!
Ха! Ағаш ат S-3 нүктесіне тайып кетті.
Не?
Егер сіз осы соңғы қорғаныс шебін бұзып өте алсаңыз...
Біз Федералдық армияның әуе бақылау аймағында боламыз...
Бұл жоспарланғандай. Ол жақта қорғаныс сызығы бар.
Мен де ұялы байланыс компаниясымен сайтқа барамын!
Мұны майор Чарға да айтыңыз! Қозғалыста!
Ха!
Лорд Гарма
Егер біз федералды армиядан жаңа қару-жарақ алсақ, оларды елге жібереміз.
Сонда сен менімен боласың
Хмм...
Ах...
♪~
Лорд Гарма...
Зеон әскерлері бізге бұл қаланы тастап кетуді жоспарлап отырған жоқ.
Ах, бірақ бұл жылдамдықпен ...
Брайт мырза
Мен осында жетекшілік етіп, жем болайын ба?
Жоқ, бұл жақсы емес... Сәл кешігіп қалған сияқты.
Иә?
Бұл тыңдау құрылғысы түсірген нәтиже. Солтүстіктен жау ұшақтарының құрамы жақындап келеді.
Олай болса, одан да жақсырақ болмай ма? Бұл диверсиялық операция.
Осы уақытта Ақ База теңізге кетуі керек.
Жоқ, диверсиялық операцияға бару да жаңалық... Иә?
Жоқ, диверсиялық операцияға бару да жаңалық... А?
(алау дыбысы)
(жану дыбысы)
Бұл алау ма?
Иә?
Сіз бұрын көрген күмбез... Жаңбырда бейсбол алаңына ұқсайтынына сенімдімін...
Мм... Иә, бар. Жақсы!
Ақ негізді сол жерде жасырыңыз. Ол сәйкес болуы керек.
Жақсысың ба?
Амуро - Гундам, Кай - Гунканнон
Рю Хаято мылтық танкінде күтіп тұр.
Бізде әлі де бейбіт тұрғындар бар екенін ұмытпаңыз.
Әскери қызметкер болғаным есімде жоқ болса да...
Бірінші жауынгерлік орналастыру кезінде барлығы күту режимінде қалады.
Қосымша нұсқауларға дейін шу шығармаңыз
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Барлығыңыз, бөлмеңізден шықпаңыздар.
Өтінемін!
180 градусқа бұрылу
180 градусқа бұрылуды түсінді
...
Жарықты сөндіріңіз! Мен одан сайын жылаймын!
Сенің анаң ше? ―
А... жарайды, жарайды, енді жыламашы өтінемін.
Бала! Жарайды, жарайды
Кешіріңіз, мен сенен бір сәт көзімді алдым.
Бала, кешіріңіз (баланың күлкісі)
Хехехе
Патруль Лугун! Ағаш атты таба алмайсыз ба? ―
Мен әлі қаладан шыққан жоқпын! Жақсы іздеңіз!
Шұңқырға қашып кеткен егеуқұйрықты қалай шығаруға болады
Кілемді бомбалаумен шектелмейді
Иә
Жарайды, роликті ауыстыруды барлық станоктарға орнатыңыз.
Тез арада бомбалауды бастаңыз! (Солдат) Ха!
♪~
(соққы дыбысы)
Үлкен әпке
Жарайды, жарайды
Уф... Осымен жеңбесең, құттықтаймын.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Уф...
Жібер! (Қызметші) Ханым!
Сен не білесің?
Ханым! Қазір бару өлгенмен бірдей.
Ханым, мен бермеймін! Әкем шақырып жатыр!
Балалар сендер дөрекіліксіңдер ме?
Ханым...
Маған ұнамайды!
Менің баратын жерім бар! Мені жіберсең! ―
Әкемнің жұмбағы мен...
Сіз Зеонның ұлының әйелі болғанын қалайсыз ба?
А... мені бостандыққа шығаруға әкемнің де құқығы жоқ!
Мен өз жолымды таңдауға құқығым бар.
Кешіріңіз! Ах! ―
А, а...
Ааа...
Реактивті ұшақ кілті -
Оны Иселинаға берме!
Иә, сэр.
Ух... а...
Ух... Гагарма-сама...
Сіз қалай ойлайсыз? Ағаш ат шықты ма?
Жоқ, әлі жоқ.
Иә
Қайда? Неге шықпайсың?
Олар шайқастың амалдарын да үйренді.
Егер бұл орын алса, жерге түсіңіз.
Менің білуден басқа амалым жоқ
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Егер солай болса, мен бағыныштыммен бірге түсемін.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Әрине мен сенің бағыныштыңмын.
Бұл қазір дұрыс, бірақ бастапқыда сіз тікелей Дозле-нии-санның қол астында болдыңыз.
Мен де...
Ол кәдімгіден де толқыған сияқты, бірақ әйелдер үшін гонг жасауға асықпау жақсы емес.
Тынышталыңыз.
Маған қалдырыңыз Иә
Мен Иселинаға асығамын дейсің бе?
Мен тынышпын
Заку түсіру балансын автоматты реттеу күту режимі!
Чар!
Ағаш ат немесе жылжымалы костюм тапсаңыз, бізге дереу хабарлаңыз!
Оны Гаумен бірге өлтіріңіз
Сізді шығарып салу үшін барғаным үшін кешіріңіз.
Менің бұл жолғы ниетім, өтінемін, Гарма.
Өтінемін, Чар.
Жеңістің даңқы сен үшін!
Жарқын үш Закус түсіп жатыр.
Ол дәл осы жолмен келе жатқан сияқты
Жарайды, Амуро, сен мені естисің бе?
Ақ базаның алдында Закуды тарту.
Түсінікті
Кеттік!
Тіпті өз сарбаздарын да алдау...
Бұл менің жынысыма сәйкес келмейді...
Ағаш аттан жылжымалы костюм шығуы керек еді, бірақ...
Оны таптыңыз ба?
Қайда? Жау жақын...
Бұл Чар! Мен бұл соққыға ұшырай алмаймын.
Ұялы костюмдер! Мен жасай бастадым
♪~
Ха!
Бұлай етпе... Мобильді костюмдер, сен бізді қуып алмақсың ба?
Бұл ағаш аттың артқы жағында екенін білдіре ме?
Мен түсінемін, бұл жақсы стратегия.
Мен сені күттім, Чар!
Жылжымалы костюм қашып кетеді. Алдында ағаш ат болуы керек!
Сіз оны қуа аласыз ба?
Мен сені қуамын!
Сәулелік зеңбіректі ашыңыз! Барлық ұшақтар шабуылға дайын!
Жарқын Жау әскері жолға шықты.
Жарайды, Мирай, өз орныңа орал.
Шабуыл Иә
Гунтанк Ганканнон
Ақ базадағы әрбір зеңбірекші нысанаға алады! ―
10 секундтан кейін бірден оқ жаудырыңыз! ―
10... 9...-
8… 7…-
6… 5…-
4… 3…-
2… 1…
Ату!
Уау! (1-ші солдат) Уф.
О!
Не болды?
Маған артымнан шабуыл жасалды!
Артыңызда болса ше?
да тербелетін ат! Артынан тербелген ат
Уф, қарғыс атсын! Ол көтеріліп жатыр! Тұр!
Бұл мүмкін емес!
Уф! 180 градусқа бұрылу!
Гау Гау... Мен тербелген атты соғамын!
Хехе Гарма, егер мені ести алсаң, туғаныңның бақытсыздығына қарғыс айт.
Не? Бақытсыз ба?
Иә, бұл өкінішті.
Чар... сен!
Сен жақсы дос едің, бірақ әкең кінәлі.
Хахахахаха-
Хахахаха
Шар…
Сіз жоспар құрдыңыз! Чар! Уф!
Ха... қарғыс атсын!
Ух... Мен Заби отбасының мүшесімін!
Мен бекер өлмеймін!
Бір жау ұшағы бас кемеге қарай келе жатыр!
Не? Ал, бұл шынымен де ерекше шабуыл ма?
Мирай! Ол көтеріліп жатыр! иә!
Тұр!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Барлығың, жатыңдар!
Ах!
Зеон княздігіне даңқ!
Ха ха…
Ол сақталды ма? Күрсін...
Толық жойылу... Бұл таңқаларлық.
Жақсы жеткіздіңіз.
Иә, түсіндім. Рақмет сізге. Мен қызыма айтамын.
Иселина!
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Исерина... Мен Гарманың шайқаста қаза тапқанын естідім.
Ах! Ах...
(жүгіру)
Ах... уф, а...
Лорд Гарма...
Ах... Гарма-сама... А, а...
Ой... ой...
Уф... Гарма-сама!
♪~
Зеон княздігінің патшасы Дегин Содо Забидің кенже ұлы.
Гарма Забидің өлімі туралы дереу Зеон княздігіне хабарланды.
Князь Дегин өз елшісінің алдында...
Дыбыс шығармай қолындағы таяқты тастай салды дейді.
Герцог өзінің үлкен ағасы, бас қолбасшы Гихрен Забиге...
Жалпы жиналысты өткізуді бұйырды
♪~
Хмм. Алты ай бұрынғыдай. Ешқандай күшейту жұмыстары жүргізілген жоқ.
Мен Гарманың өлімін бекерге жібере алмаймын.
Заби отбасының соңғы буынына қатысты! ―
Мен ит өліп, оны аяқтай алмаймын.
Гирен... Мен Гарманың өлгенін қалаймын...
Кеш болды... Әке!
Бұл тез болды, екеуің де...
Әке... Рахмет...
Кешіріңіз...
Гарма Федерация күштерінің мобильді костюмінің алдына құлады ма?
Үлкен аға! Мен әлі де сене алар емеспін
Кез келген сәтте бетін көрсетеді деп қорқамын...
Өткенді ойласаң да, шайқаста жеңе алмайсың, Дозуру.
Уф... Бірақ... Ол сол.
Мен өзімді де меңгере алатын генерал болғым келеді...
Мен не күттім...
Ах... Дозле дұрыс айтады.
Сондықтан... Гиллен
Тыныш... құрметпен...
Гарманың рухы үшін дұға ете аласыз ба?
Амуро... Сіз білмейсіз бе?
Мен анама бардым.
Эй, бұл бұрынғы негізгі жауынгер ме?
Оның туған қаласы шығысқа қарай 30 шақырымдай жерде.
өтіңіз! Мен сатқындық жасадым. Ол да элита ма?
Әй, жер бетінде тұратындардың бәрі элита емес.
Амуроның әкесі шынымен ғарышта тұрады.
Амуро жер бетінде анасымен бірге өмір сүрген жоқ па?
Жер бетінде баспананың болуы сізді элита етеді.
Бұл жерде де әуе шабуылының іздері аз болған сияқты.
Амансың ба?
Маған қызық
Бұл партизандық соғыс аймағы деген қауесет бар.
(Радио музыка)
(Сарбаздардың күлкісі)
Уау! Хаха! ―
Эй, маған ішімдік әкел. Эй, не?
Ахахха Уау хахаха
Балалар сендер соншалықты жалқаусыңдар! ―
Ах ха ха ха ха хе хе хе хе хе! ―
Иә?
О... не? Сәлем
Бұл менің үйім!
Не? (Офицер) Тоқта!
Бірақ бұл бейбақ
Цк, ол әлдеқашан бос... Мм.
Сіздің үйіңізге рұқсатсыз кіргенім үшін кешірім сұраймын. Онда ешкім болмады.
Ешкім жоқ па?
Иә! Үй көптен бері бос тұр.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Бос үй?
Анашым! ―
Анашым!
Ана Ана... Хехехе! Сіз оған күмәнданасыз ба?
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Ол қашып өлді емес пе? ―
Эй
Өйткені бұл әуе шабуылы болды.
Эй, хахаха! ―
Мәйітті тауып алсаң, жарайсың, а? Уха...-
Хахахаха
(Сарбаздардың күлкісі)
Амуродан айырылғың келмесе, сен де кел.
Бірақ ол ғарышқа бармай ма?
Бүйірдегі құрылысқа қараңыз. Бұл керемет.
Мен оны Амуроға көрсеткім келеді.
Мен мұны түсінемін -
Бірақ мен...
Кешіріңіз, Амуро...
Мен ғарышта өмір сүруге үйрене алмаймын.
Ха ха ха ха ха
Ха ха ха ха
Өтінемін, маған төлеңіз.
Оны алуым керек пе?
Жоқ! Апай!
Оны алмаңыз! Оны солдаттар тапсырсын!
Не? Бұл жігіт
А... анау бала!
Бала! Тағы айт!
Босат... техниканы іске қос!
Мен саған алып кет дедім ғой!
Не? Міне осы!
Оны алыңыз! (1-ші солдат) Ой!
Оны алыңыз! Оны алыңыз! (2-солдат) Иә!
Уф
Бұл
Темедей балапан не біледі?
Егер біз бұл қалада болмасақ
Бұл баяғыда Зеонның меншігі болды, солай ма? ―
Мақтаныш!
Дұрыс! Әлгі бала... Ол қызымның досы Амуро.
Мұны жасамаңыз. Екінші адам әлі бала емес пе?
Қандай жақсы нәрсе...!
Мен сізге ақшаны қайтарамын, өтінемін, жалғастырыңыз.
Чии
Жан түршігерлік әуе шабуылы болды... олай болмады, Амуро.
Түсіндім, Коми өлді...
Менің қызым ғана емес, менің күйеуім де.
Тек мен ғана аман қалғаным тағдыр...
Сіз анаңызды кездестірдіңіз бе? Жоқ...
О? Сізге хат келген жоқ па?
Егер сіз ана болсаңыз, босқындар лагерінде ерікті боласыз.
Мен... сен тірісің ғой, солай ма?
Қараңдаршы, шіркеу бар, есіңде ме?
Сол төбе.
Комилимен жиі араласатын болдыңыз ба?
Рахмет апай!
Абайлаңыз!
Барлығы, кемеге оралыңдар! Қарсылас ұшағы анықталды! Әуе-әуе шайқасына дайындалыңыз!
Жау? (маркер) иә
Достық сәйкестендіру сигналдарын шығармау
Мұнда теңізде 10 километрден астам жол жүру.
Ақ база іске қосамыз ба?
Жоқ, бұл жай ғана ашуды жеңілдетеді.
Иә.
Мидеа көлігімен байланыс орнату уақыты келді. Оны байқамай тұрып құлатыңыз.
Иә!
Core Fighter ұшыруға дайын
Кеттік
Артынан не? (2-солдат) Ұшқыш ұшағы?
Кеш болды!
Уау
Түсіңіз!
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Ат, ат!
Иә, бұл патрульдік ұшақ!
Цк
Міне!
Жоқ! О...
Ах! (Қыз) Бұл ұшақ!
Әй... Бұл Федерация жауынгері емес пе?
Иә, бұл рас.
Бұл жаман...
Уф…
Керемет! Бұл нағыз күрескер!
Бұл не?
Эй, сәл күте аласыз ба?
Иә?
Сіз федералды сарбазсыз ба?
Сенің мұнда не үшін келгеніңді білмеймін.
Сол жойғыш ұшақты бірден жасыра аласыз ба?
Неліктен? Мен жай ғана...
Жоқ, жоқ... сол таудың арғы жағында Зеонның алдыңғы шебінің базасы бар.
Күніне бір рет патрульге келу керек.
Егер сізде бірдеңе болса, оны кейінірек жасауға болады.
Түсінікті
Амуро... Амуро?
Амуро
Анашым!
Немесе ана!
Амуро!
Анашым! Ах...
(Камарияның айқайы)
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Сол истребитель үшін кешіріңіз...
А... дұрыс.
Амуро, тезірек жасырып ал. Бұл туралы кейінірек сөйлесейік.
Иә
Бұл сіздің ұлыңыз ба? Иә
(Босқындардың шуы)
Иә, ол жақта да Зеон әуе шабуылы болды...
Сонда, әке, мен түсінбеймін...
Уф...
Солдаттар тағы да келді!
Иә? Шш шуш
Қозғалмаңыз
Қандай жойғыш ұшақ? (2-солдат) Сен білесің бе!
Бұл патруль хот-догы, жаудың жойғыш ұшағы анықталды.
Ағымдағы орны NE203 нүкте Биіктігі 3500
Энергияңды төменгі ішіңе шоғырландырып, ырғақты сақта.
Мен түсіндім!
Уау!
Аяқтаңыз! Кууууууу?
(ескерту дыбысы)
Ах... Май ағып жатыр ма?
Жарқын! Мұнай багы зақымдалған сияқты
Мен жауға зиян келтірдім, бірақ қашып құтылдым.
Не? Сіз растай алмайсыз ба?
Хмм... Жоқ, енді жоқ...
Маркер Қарсылас ұшақтың қашу бағытын есептеуге бола ма?
Мен оның оңтүстік-батысқа қарай екенін ғана білемін...
Амуроның туған қаласы бағытында ма? Сізге хабарласуым керек пе?
Рю! Қайта аласыз ба?
Жарайды, бірақ...
Қалғанын Амуроға берсін
Кешіріңіз!
Сайла! Амуроға төтенше сигнал жіберіңіз!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Жарайсыңдар, бәрің тыныш отырыңдар! ―
Қозғалмаңыз!
Жаудың жойғыш ұшағына ұқсайды
Оның осында қонғаны туралы да мәліметтер бар.
Біреу біледі ме?
Мен... сіз ұшақтар туралы білмейсіз бе?
Ағаңызға айта аласыз ба?
Кім біледі! (1-ші солдат) Ах...
Сен мені жек көрдің хаха мен саған шоколад беремін
Қажет емес! Әкем мен анамды маған қайтар!
Бұл
О, қорқынышты хахаха
Шоколадты сағындым, балам.
Ха...ха!
(Қоңырау сигналы)
Не... бұл қандай дыбыс?
Осындай кезде қоңырау сигналы...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Айтыңызшы!
Менің жасым 89-да.
Хмм?
Әй, қыз! Онда ұйықтап жатқан жігіт кім?
А, жоқ, жоқ, ол жәй ғана жарақат алған адам.
Тек...
Маған көрсет!
Менің балам жарақат алды.
Күдікті болмаса... а...
Маған көрсет! ―
(оқ ату)
Уау!
Оған жоғары баға қояды!
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Ааааааааааааааааааа! ―
Эй, эй!
Амуро! Күте тұрыңыз! ―
А... Амуро! Ха...
(оқ ату)
Амуро!
Амуро…
(Көліктің кетіп бара жатқан дыбысы)
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, сізге Зеон сарбаздары шабуыл жасайды.
Біз не істеуіміз керек?
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Ол кісілердің де балалары бар шығар...
Мылтықты оған бағыттап, ату...
Кешіріңіз...
Ендеше, сенің анаң менің жеңілгенім жақсы дейді ме?
Бұл соғыс, солай ма?
Иә, бірақ...
Бұл рас, бірақ біреуге мылтық бағыттау...
Ана... Ана...
Мен...
Сен мені жақсы көрмейсің бе...
Бұл...
Баласын сүймейтін аналар бар ма?
Мен жақсымын, рақмет.
Амуро!
(Қоңырау сигналы)
Амуро! Бірдеңе болды ма?
Жоқ
Иә, төтенше жағдай орын алды.
Зеон патрульдік ұшағы сол жаққа қарай бет алды.
Абайлаңыз
Ақ база де іске қосылады және бізге қосылады.
Түсінікті
Амуро
Мен сені бұлай өсіргенім есімде жоқ.
Ескі күйіңізге оралыңыз.
Енді... бұл соғыс!
Қандай аянышты бала!
Иә? Бұл солай ма?
Әр адам өзімшіл, тек өзін ғана ойлайды!
Мен де... Тіпті мен мұны жақсы көретіндіктен істеймін!
База бар ма, жоқ па маған бәрібір!
Эй, сен ол жерге жете алмадың!
Зениттік өрт Асығыңыз! Dopp іске қосыңыз!
Цк
Жеңіске жете алмадыңыз ба?
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Мидеа! Түсінемін, Ақ база-мен байланысқа түсетін уақыт келді.
Ақ бас өзінің жағалау сызығында жасырынатын жері бар деп ойлайды.
Бұл абайсызда!
Не болды, қарт әже?
Уау!
Мен ерлердің қолында өскендіктен бе? Мен ондай бала емес едім...
(оқ ату)
Қателерді де өлтіре алмаған бала...
Көмек жеткізу...
Core Fighter сізді кері қайтарсын!
Жол! (Солдат) Ха!
Тағы не... тағы не?
Құтқару! Бұл жерде қалу қауіпті!
​​О?
Шегіну?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Ақ базаны жөндеу және бейбіт тұрғындарды интернациялау
Нүктені 200 км солтүстікке жылжытыңыз
Әуесқойлар... Ноконоко және жақсы!
Сізге ұнамайды ма?
Бұл маған ұнамайды, менің достарым бар.
Сіз менің анамсыз, солай ма?
Амуро сізге қарыздар.
Амуро-кунның арқасында біз...
Мен өз өмірімді сақтаймын.
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
Рас, оның бүгінгі өнері де ерекше болды.
Солай ма?
Амуро-кун, сен не істейсің?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Біз кетеміз...
Иә
Ах...
Маман болып жүре бер... Анашым!
Кешіріңіз, мен сіздің балаңызға қараймын.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(ұшу дыбысы)
Амуро…
Курс анық
Алдыңғы Мидеамен байланыс
♪~
Қозғалтқышқа техникалық қызмет көрсету таң атқанша аяқталады.
Жарайды.
-да? Маған сұрағыңыз қандай?
Неліктен жазасыз қалдық?
Жабдықтарды осылай ала аласыз ба?
Ұрыс жазбасы бойынша
Бұл кеме өзінің бастапқы өнімділігінен тыс пайдаланылды.
Дәлелденген -
Ал Еуропада үлкен операция жоспарланған сияқты.
Мен бұл Ақ негізді сізге қалдырамын.
Сіз Ньютайп сөзін білесіз, солай ма?
Жаңа тип... Жаңа тип?
Зеонның зерттеулері белгілі бір дәрежеде дамып келе жатқан сияқты.
Ол жақсы түйсігі бар эспер түрі деп айтылады.
Хмм... Егер бұл экипаж болса.
Бұл жердегі Зеондар баяғыда жойылған.
Бірақ сен аман қалдың, солай ма? Лейтенант Брайт
Лейтенант? Мен?
Амуро! Не?
А... жоқ...
Ұйықтау уақыты келді, солай ма?
Иә, сен!
Лейтенант Брайт дұрыс айтады.
Ұйқы - ұшқыштың жұмысының бір бөлігі.
Иә, абай боламын
Сіз қайда болдыңыз?
Дәретхана
Дәретхана ана жақта, солай ма?
Неге жасырып жатырсың?
Не?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Сәлеметсіз бе
Не деген…
♪~
(аяқ дыбысы)
Хаха хаха
♪~
Амуро Сіз тамақ жедіңіз бе?
Амуро! Тамағыңызды бітірдіңіз бе?
Иә! Әлі емес
Бұдан былай біз Зеонның патрульдік желісі арқылы секіреміз.
Тыңдаңыз, Гундамды күту режимінде ұстаңыз!
Иә!
Лейтенант Брайт Бұл Матильда ұшағы қашып бара жатқан бағыт.
Ақ негіз
Екі курс да түсінікті.
Сіз тікелей мұхит арқылы Еуропаға барасыз ба?
Мәселе осы.
Мен Зеонға екі айда бір рет қайтамын.
Бірақ әке...
Бұған дейін мен сізге міндетті түрде бір маңызды жетістікті көрсетемін.
Ата-анасы оның офицер, маршал, т.б.
Мен халықтың күлкісін қаламаймын.
Мен сізді асыға күтемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Сіз әлі осындасыз ба?
Сіздің көңіл-күйіңізді түсінемін, Мәртебелі.
Князь ретіндегі лауазымыма байланысты...Мен өз міндеттерімді орындауым керек.
Мен білемін
Уау! ―
Уау! ...-
Зааби! Зааби! Зааби! ―
Зааби! Зааби! ―
Зааби! The…
Не қызық?
Ха! Біздің әскерилердің сәйкестендіру тізімінде жоқ жауынгерлік кеме.
Мен оны ұстадым.
Маған көрсет.
Бұл ағаш ат па? Хмм.
Бұл сіздің Гарма-саманың кек алу мүмкіндігіңіз бе?
Асықпа, Хамон.
Оның орналасқан жері біздің базадан біршама қашықтықта.
Ауқым ескерілуі керек.
Ах... Занзибарда бұл жерде ешқандай проблема жоқ.
Қалғандары жай ғана атмосфераға түсетін капсулалар.
Мәселе осы.
Сонымен, сіз мұны елемеуді жоспарлап отырсыз ба?
Хехехехе, менің міндетім лорд Гарма үшін кек алу.
Вице-адмирал Дозлдың тікелей бұйрығын неге елемейсіз?
Бірақ дәл қазір біз атмосфераға кіріп жатырмыз.
Кешіріңіз...
Бірақ ештеңе істемей шектен шығып кететін еркектер бар.
Сіз мені жек көруіңіз керек еді, солай ма?
(жұмыс дыбысы)
Амуро, ішке кірейік.
Қайта жөндеу керек пе?
О
Амуро Мен өзімді жақсы сезінбеймін, Амуро.
Шынымен бе? Бұл не?
Гандам қосалқы компьютері
Амуро Суығанша жеп қойыңыз.
Ах...
Амуроның ми толқынының деңгейі төмендейді.
Амуро деңгейі...
Жарайды, гало.
Сәлем, маған кедергі жасама. Қош келдіңіз.
Жарайды, мен бірден ыдыс-аяқ алып келейін.
А... Мен тамақ ішуім керек.
♪~
Мысалы... Чар не істеді?
Туған жеріңе қайтып кеткен шығарсың... иә? Дозл
Сонымен...
Ха, бірден
Шабуылдарыңызды порт жағына шоғырландырыңыз
Менің басым ұстамды. Мен оң жақтағы бұлттарға барамын.
Сіз сенімдісіз бе? жарқын
Сіз дауылға тап боласыз
(Найзағай)
Ах!
Кяах! Уау
(Найзағай)
Не? Қазір!
Бұл Зеонның жаңа қаруы ма?
(Найзағай)
Уайымдамаңыз, Гундам сізді кез келген жаңа қарудан қорғайды!
Капитан! Федерация күштері үшін жаңа қару!
(Найзағай)
Дүрбелең емес! Бұл Жердің найзағайы.
Сіз…
Мен оны бұрын Жерде көргенмін. Жарайды, Хэмон.
Алайда оны жақыннан көру қорқынышты.
(Найзағай)
Бір жерге қонып, жауды басып өт.
Иә... иә
Инфрақызыл сенсорды ашыңыз
Лазерлік сенсор рельефті оқу басталады!
Міне! Мойынтіректердің жақындау бұрышын растау
Сіз мұны істей аласыз ба? Мирай иә
Ақ негізгі нөлдік жылдамдық
Жарайсың, Мирай жарайсың
Гундам Гунканнон Гунтанк
Орналастыруға дайын! Зениттік отты ашыңыз!
Амро!
О, мен олай ойламадым, бірақ ол әлі осында!
Сәлем! Амуро!
Амро!
Жақсы орында! Барайық!
Рю мырза
Әй, аң-таң болып отырғаннан ештеңе шықпайды!
Тұр! Мен түссіндім.
Шошқаны өлтірмесең, жарайды, солай ма?
Тым алыс кетіңіз...
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, магниттік реакция тым күшті.
Жарық шығару сигналы FW
Капитан Рамба Рал! Мәселе сигналы келді!
Сағат 7-де артқа қарай!
Найзағайдан қателеспейміз.
Иә
Жақсы! Жылдам бұрылыс!
Жау ұшағы жақындап қалды!
Негізгі мылтықты ашыңыз!
Гундам Ганканнон ұшыруға дайын!
Соқыр түсіру жақсы! Зымыран ұшырыңыз!
О! Бұл қауесет ат па? Деректерді жинаңыз.
иә иә иә иә иә иә иә иә иә иә иә иә һә иә иә иә һә иә иә һә иә һә иә һә иә
Неге десеңіз, сіз командир ретінде көбірек үйдесіз.
Мен сені осылай сыртқа шыққанда көргім келеді.
Мен де солай. Менің ойымша, бұл маған көбірек сәйкес келеді.
Сонымен...
Сарбаздар сізге тиіспесін!
Acous Cozun Сіз дайынсыз ба?
Иә, капитан, дайындықтар жақсы.
Акус Козун Жер бетінде бірінші рет соғысып жатырмыз.
Жаудың мобильді костюмі пайда болса да, оны тым алыс қумаңыз!
Түсінікті
Хэмон келе жатыр
Мен нәтижелерді күтемін.
Хахахахаха... Асықпа, Хэмон.
Кешіріңіз
Біз бұдан былай қазіргі орнымызда тұра алмаймыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Базаға барыңыз.
Бірден қуып алайық
Түсіндім, сәттілік тілеймін.
Сіз нені айтасыз? Комсай кетіп қалады
Біздің де жеңіске жету мүмкіндігіміз бар.
Гундам Ганканнон Не болды?
Жарқын!
Не?
Амуро жаңа сарбаздарға тән аурумен ауырады.
Не? Амуро да реттелсін!
Бұл Закудың алдын алудың жалғыз жолы
Бұл өрескел емдеу ме?
Амуро! Барайық! Ұшайық!
Амуро! Ұшайық! Тамаша!
Амуро, сен мені естисің бе?
Катапульт қосылымы тоқтатылды Ол жанып кетеді!
Не? Иә, Сайла
Мен сіздің жауабыңызды естімеймін!
Жарайды, бастайық, солай ма?
Мәселе жоқ! Сайла Гундамды іске қосыңыз!
Польнарефф?
Амуро! Мықты болыңыз!
Уф! Апыр-ай!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
К-кешір!
Рю! Кай! Амуро-ны қолдаңыз!
Жарайды, кеттік! Бомбылауды тоқтатыңыз!
Жоқ!
Уау!
Acous! Бұл крекер!
Не?
Бұл!
Әй?
Бұл...
Ах!
Уау!
Не?
Тағы біреуі шықты.
А, бұл да жылжымалы костюм бе?
Хаято! Асығыңыз! Қолдау отын беріңіздер!
Мен Амуро үшін алаңдаймын!
Мен мұны істеймін! Мен жасаймын! Бұл жаңа мобильді костюм қандай?
Амро! Оған абайсызда жақындамаңыз! Оның қаруы...
Уау!
А... Иә?
Ууууууу!
Ой!
Мұны істеме!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Бұл Закудан өзгеше. Бұл Закудан басқа!
Вааах!
Мына жігіт... бұл дұрыс емес! Заку, сауыт, күш...
Амро! Тұру!
Acous Cozun шегіну! Мен қайтып келемін!
Польнарефф?
♪~
Сұраныс аяқталды, құлыптауға асығыңыз
Көпірді айт. Үлкен соқыр прожекторды дайындаңыз.
Майданнан шығу
К-кешір!
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Дұрысы, сағынып қалдыңыз ба?
Біз батырдан айырылдық! ―
Бірақ бұл жеңіліс дегенді білдіре ме? ―
Жоқ! Бұл бастама!
Жер Федерациясымен салыстырғанда Зеонның ұлттық күші 1/30-дан аз.
Қарамастан
Неліктен бүгінге дейін күресе алдыңыз? ―
Мырзалар! Менің Зеонның соғыс мақсатының негізгі мақсаты ...
Өйткені бұл әділдік.
Гирен...
Тікелей хабарлар бүкіл әлем бойынша таратылуда!
Сіз Амуроға да назар аударғаныңыз жөн.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Және бір уыс элита
Ғарышқа кеңейген Жер Федерациясын басқарғанымызға 50 жылдан астам уақыт өтті! ―
Ғарышта өмір сүріп жатқан біздер неше рет бостандық талап етіп, Федерацияның табанында қалдық?
Зеон княздігі -
Әрбір адамның бостандығы үшін күрес.
Құдай бізді тастап кетуі мүмкін емес! ―
Менің ағам! ―
Бәрің жақсы көретін Гарма Заби өлді! Неліктен?
Сондықтан, балам
Жаңа дәуірдегі гегемония
Біз, таңдалған халық, ұтатын нәрсе – тарихтың бұлтартпастығы.
(аяқ дыбысы)
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Маған мұның қамын жасауға рұқсат етіңіз.
Жарайсың ба?
Сіз СС-тенсіз бе?
Түсінесіз бе?
Иісі бар... Кицилия қолы?
Хехехе... Сізден күткендей, майор.
Зеон Дейкун –
«Адамның инновациясы – бұл ғаламның адамдары».
«Бұл бізден басталады» деді…
Амуро, жақсысың ба?
Уайымдаған сияқтысың... Жарайды.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Рахмет
Сіздің әкелеріңіз бен балаларыңыз...
Ол сол Федерацияның ойланбастан қарсылығынан бұрын қайтыс болды!
Бұл мұңды да, бұл ашуды да ұмытпау керек.
Міне, Гарма... бізге өлім арқылы көрсетті! ―
Біз енді осы ашуды жұмылдырып, оны Федералдық армияға қарсы қоюымыз керек.
Сіз алғаш рет шынайы жеңіске жете аласыз!
Бұл жеңіс шайқаста қаза тапқандардың бәрі үшін ең үлкен жұбаныш болады!
Адамдар! ―
Мұңыңды ашуға айналдырып, тұр! Адамдар! ―
Біз, Зеон тұрғындары,...
Таңдаулы халық екеніңді ұмытпа! ―
Біз, ең жоғары түрлер, адамзатты құтқара алатындармыз!
Зиг Зеон!
Зиг Зеон! Сиг Зеон! ―
Бұл... бұл... жау...
Не айту керек
Заби әулетінің диктатурасын өз қолына алуды жоспарлаған адам не дейді?
Диктатура…
Зиг Зеон! Сиг Зеон! ―
Зиг Зеон! Сиг Зеон! …
♪~
♪Райли Райли Райли Лилла
♪Әрбір адам саяхатшы
♪Райли Райли екі қолында
♪Түсінбес арманым
♪Ажыратудың орнына
♪Көз жасының орнына
♪Оны ұға алатындар ғана
♪Мен көтеріп жүрген крест
♪Сол дірілдеген саусақтар
♪ бір нәрсені жеткізу
♪Намаздан асатын махаббат қана
♪Күшті күресу
♪Күресу күші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory